Resumo POO:

-Conceito:
     • Paradigma de programação basado em objetos.
     • Objetos representam entidades do mundo real.

-Principais características: 
     • Classe 
     • Objeto
     • Atributos
     • Métodos

-Pilares da POO:
     • Encapsulamento: protege os dados, permitindo que apenas métodos autorizados os alterem/modifiquem.
     • Herança: permite que uma classe derive de outra, herdando seus atributos e métodos.
     • Polimorfismo: permite que classes derivadas possua diferentes comportamentos.
     • Abstração: oculta detalhes complexos.

 -Vantagens da POO:     
     • Reutilização de código, manutenção facilitada, modelagem e escalabilidade.
